Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 14=
(Gerbang Yongning)
Yang Mulia,
Sekaranglah saatnya.
(Dekrit Kekaisaran)
Pangeran Pertama
menjabat sebagai Jenderal Besar,
memimpin pasukan di luar ibu kota.
Tugasnya adalah menjaga kerajaan,
namun dia menyimpan ambisi pengkhianatan
dan memimpin pasukan untuk menyerang ibu kota,
merencanakan pembunuhan raja.
Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi.
Kejahatan yang tidak termaafkan!
Cabut semua gelar bangsawannya.
Turunkan statusnya menjadi rakyat jelata.
Eksekusi dia segera.
Kaisar bodoh itu
merebut tahta melalui pembunuhan raja.
Dia adalah seorang penguasa yang tidak memiliki belas kasihan, kebaikan,
dan kesetiaan!
Namun dia berani memfitnah saya?
Konyol.
Kembalinya saya dengan pasukan
adalah benar dan adil.
Penyesalanku hanya terletak pada ketergesaan,
gagal mengklaim kepalamu.
(Eksekusi)
Bahkan jika aku mati hari ini,
keadilan surga menang.
Anda tidak akan lolos dari pembalasan.
Saudara laki-laki,
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Huanzong,
lindungi dirimu sendiri.
Lindungi adik kami.
Saya berjanji.
Menjalankan!
Zong,
Zong, ada apa?
Ibu
telah pergi.
Apakah saya gagal memenuhi harapan,
jadi Pangeran Pertama
menentang suksesi saya,
dengan demikian pemberontakan ini dilancarkan?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Ayah yang menceritakan hal ini kepadaku.
Apakah kamu percaya padaku?
Ya.
Aku percaya padamu di atas segalanya.
Apakah Pangeran Pertama
benar-benar memberontak karena aku?
Percayalah kepadaku.
Dia sangat mencintaimu.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Oke?
Mulai sekarang,
Aku akan melindungimu di ibu kota.
Ini...
Begitu banyak mayat kultivator gelap
dan boneka pengemis itu.
Mereka semua dibuang di sini.
Huanzong?
Huan Zong, kamu dimana?
Harap tetap aman.
Huanzong?
Huanzong.
Huan Zong, bangun.
Saya Kong Hou.
Ayo pergi.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Bahkan setelah tubuhnya pulih,
tanpa menaklukkan setan batin,
dia akan tetap dalam kondisi katatonia
atau binasa.
Jadi ini setan dalam dirimu.
Tunggu disini.
Aneh sekali.
Mungkinkah itu?
hanya aku yang dapat merasakan pesona itu?
(Biro Binatu)
Ini aneh.
Ini jelas istana kekaisaran.
Bagaimana mungkin iblis dalam dirinya
diikat ke istana kekaisaran?
Apakah dia dulunya seorang kasim?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Huan Zong pasti sudah
setidaknya seorang penjaga istana.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan menemukannya terlebih dulu.
Siapa disana?
Tidak ada seorang pun.
Anda salah lihat.
Kembali bekerja.
Ini...
- Saya datang.
- Yang Mulia.
Aku datang.
Tidak ada jalan keluar sekarang.
Yang Mulia.
Kamu ada di mana?
- Aku datang.
- Aku di sini.
Yang Mulia.
Cantikku! Aku datang!
Aku di sini.
Anda di sini.
Aku mengerti kamu.
Yang Mulia.
- Saya mengerti.
Kecantikanku.
Ayah,
pengkhianat telah dieksekusi.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia mengaku sebelum meninggal?
Pengkhianat itu meninggal
tanpa mengakui kesalahannya.
Dia yakin dirinya tidak bersalah.
Dia hanya keras kepala.
Dan apa pendapat Anda?
Apakah dia bersalah atau tidak?
aku percaya
dia bersalah.
Baguslah kau tahu dia bersalah.
Kamu lebih bijak darinya.
Namun ingatlah ini baik-baik.
Jangan ulangi kesalahannya.
Yang Mulia,
Silakan minum teh.
Kecantikanku,
kenapa aku belum
memperhatikanmu sebelumnya?
Baiklah.
Kau akan melayaniku mulai sekarang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Begitu cantik.
Selamat karena telah menemukan
pasangan baru.
Baiklah. Lanjutkan tugasmu.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia,
saatnya minum ramuan mujarab.
Biarkan saya memberi Anda makan, Yang Mulia.
Bagus.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi istriku.
Aku berpakaian dengan sangat teliti
setiap hari hanya untuk menemuinya.
Tak peduli seberapa terlambatnya,
Saya akan mencuci dan mempersiapkan,
bangun sebelum fajar untuk bekerja.
Namun dia
bahkan tidak pernah melirikku
dan menyuruhku berhenti bermimpi.
Apa istimewanya dia?
Saya seorang dayang istana.
Dia hanya seorang penjaga.
Semua penjaga itu sama.
Mereka memandang rendah kita.
Mereka hanya berpakaian lebih mewah
dan dibayar lebih,
tapi pada akhirnya,
mereka tetap saja pelayan.
Tepat!
Tidak apa-apa.
Wanita,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu tahu?
seorang penjaga bernama Huan Zong?
Terlalu banyak penjaga.
Bagaimana saya bisa tahu semua nama mereka?
Itu benar.
Oh, benar.
Dia terlihat
sangat tampan.
Aku mungkin tahu
beberapa yang tampak bagus.
Tapi aku belum mendengarnya
nama yang kamu sebutkan.
Apakah Anda melihatnya di beberapa
mimpi sakit cinta yang kau alami
ketika kamu tidak bisa tidur?
SAYA...
Saya kelelahan hari ini.
Dimarahi ibu asrama lagi.
Yang Mulia baru saja mengeksekusi
Pangeran Pertama yang memberontak.
Hanya Pangeran Kedua
- Aku sudah kehabisan tenaga.
- dan Putra Mahkota tetap tinggal sekarang.
Pada akhirnya,
itu hanya gosip.
Tidak ada informasi berguna sama sekali.
Mereka mengatakan
Pangeran Pertama
tidak pernah benar-benar memberontak.
Itu hanya karena...
Aku juga mendengar
mendiang Permaisuri tidak
meninggal karena penyakit.
Dia adalah...
Dia dibunuh
oleh istrinya,
Kaisar saat ini.
Jadi Pangeran Pertama kembali
untuk membalas dendam.
Namun Yang Mulia sudah siap
dan mengungkap rencananya.
Untuk menjadikannya contoh,
dia meminta Pangeran Kedua
untuk mengawasi eksekusi.
Saudara saling membantai.
Sekarang Pangeran Kedua
pasti sangat ketakutan.
Dia tidak akan berani menentangnya.
saya dengar
Putra Mahkota bahkan tidak
Putra biologis Yang Mulia.
Dan sekarang, dia masih sangat muda.
(Kok bisa ya apa yang mereka katakan)
(terdengar sangat mirip)
(apa yang ditulis dalam kronik)
(tentang keluarga kerajaan Lingyou?)
(Namun mendiang Permaisuri terbunuh)
(oleh istrinya lebih dari 300 tahun yang lalu.)
(Apakah ini benar-benar iblis batin Huan Zong?)
(Bagaimana iblis dalam dirinya bisa terhubung)
(untuk urusan kerajaan 300 tahun lalu?)
Anda bekerja di departemen mana?
Wajahmu tampak asing.
Aku tidak ingat pernah melihatmu sebelumnya.
Saya bertanggung jawab
untuk cucian.
Kami semua adalah pekerja binatu di sini.
Aku hanya
bangun dalam keadaan pusing pagi ini.
Maksudku
Saya dari istana lain.
Ibu asrama kami mengirimiku
untuk mengantarkan kue kering untuk semua orang.
Ibu asrama yang mana itu?
Anda kenal sipirnya.
Siapa lagi yang bisa menjadi orangnya,
Kanan?
II...
Ini
apakah suguhan itu milik ibu asrama?
mengirim saya untuk mengantarkan.
Aku harus kembali sekarang
dan melaporkan kembali padanya.
Aku pergi sekarang.
Saya akan berkunjung lagi.
Anda...
Baiklah. Kembalilah dan istirahatlah.
Aku akan tetap di sisimu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Saya akan segera membantu Anda.
Akan sangat memalukan jika aku mengabaikanmu.
Sempurna.
Aku baru saja mengingat sesuatu
membutuhkan perhatian Anda segera.
Keinginanmu adalah perintah bagiku.
Saat melapor kepada Yang Mulia
tentang eksekusi pemberontak hari ini,
Aku melihat kamarnya terisi penuh
dengan teman wanita yang menakjubkan.
Beberapa dari mereka
sangat menakjubkan keindahannya.
Aku berpikir dalam hati
jika aku bisa memiliki wanita cantik seperti itu
melayani saya,
itu akan luar biasa.
Tapi tentu saja,
wanita-wanita yang tak tertandingi itu termasuk
dengan Yang Mulia.
Menerima hal terbaik berikutnya,
jika aku bisa menetap
untuk sedikit kurang mempesona
namun rekan yang sama terampilnya,
itu akan membuat malam lebih tertahankan.
Tidak perlu dijelaskan, Yang Mulia.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya sendiri yang akan menanganinya.
Terima kasih.
Tapi jika mereka bisa tiba malam ini,
Itu akan bagus sekali.
Anggap saja sudah selesai.
Beri aku waktu dua jam,
dan Anda akan senang.
Ada pergerakan mencurigakan darinya?
Saya gagal.
Saya kehilangan jejak Pangeran Kedua.
Tidak berguna!
Dia mengklaim
telah menjatuhkan sesuatu
dan mengirim penjaga untuk mencari.
Tapi saat itu gelap.
aku berbalik
hanya untuk menemukannya menghilang.
Dimana tepatnya?
Dekat taman kekaisaran.
Dia pasti bertemu seseorang di sana.
Mungkin itu faksi Pangeran Pertama.
Tapi aku mendengar
mereka selalu
hanya mematuhi Pangeran Pertama.
Sekarang, dia benar-benar berhasil
merekrut mereka?
Tetapi
ketika aku pergi menemui
Pangeran Kedua nanti,
Saya menemukan satu
dari para kasimnya,
siapa yang akan mengirim orang
keluar untuk menjalankan tugas.
Mereka mengatakan itu
untuk menemukan wanita cantik untuk dilayani
Pangeran Kedua.
Tiba-tiba saja,
ingin menemukan wanita cantik?
Siapa yang akan percaya itu?
Aku harus menangkapnya basah
dan langsung menuduhnya melakukan pengkhianatan.
Seseorang! Siapkan keretanya!
Ya, Yang Mulia.
Istana kekaisaran sangat besar.
Aku sudah berjalan sejauh ini,
tapi belum melihat apa pun
tempat tinggal penjaga.
Mungkin itu penjaganya
semuanya tinggal di luar istana?
Kakiku terasa sakit sekali.
Larut malam,
Istana itu dijaga ketat.
Tanpa menggunakan energi spiritual,
Bagaimana saya harus mencarinya?
Ke mana saya harus pergi?
Aku kelaparan.
Mungkin aku harus tidur siang.
Suatu hari saat aku tertidur,
mungkin aku akan memimpikan sesuatu yang lezat.
Di mana saya harus tidur?
Ada pohon di sini.
Yang Mulia,
selain kasim tadi,
masih banyak di istana
mengikutiku.
Waktunya mendesak.
Kekuatan militer Pangeran Pertama
telah dilucuti,
tapi semua jenderal
dari Kamp Barat Laut
hanya mengikuti perintahnya.
Dia pernah memberi instruksi pada kita
bahwa jika eliminasinya gagal,
kami harus melayani Anda dengan setia.
Ini adalah token Pangeran Pertama.
Dengan ini,
kamu bisa memerintah
kekuatan besar dari Kamp Barat Laut.
Sekarang saudaraku sudah tiada,
kita harus merencanakannya dengan hati-hati.
Ketika saatnya tiba,
situasinya akan berbalik.
Huanzong?
Huanzong.
Itu benar-benar kamu!
Huanzong,
ayo kita keluar dari sini sekarang.
Melepaskan.
Aku tidak akan melakukannya.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya
Aku telah bekerja keras untuk menemukanmu.
Saya sudah mencarinya selama berabad-abad!
Minggir dulu dari hadapanku.
Siapa kamu?
Beraninya kau memanggilku dengan namamu?
Huanzong,
kamu tidak mengingatku?
Bangun.
Kemarilah.
Apakah kau mata-mata lain yang dikirim ayahku?
Apa?
Jangan berbicara.
Jangan bergerak.
Bukankah ini Selir Qi?
Anda baru saja mendapat promosi.
Apa yang membawamu?
keluar untuk jalan-jalan malam?
SAYA...
Saya berjalan untuk membantu pencernaan.
Pangeran Kedua, a-apa?
apa yang kamu lakukan di sini?
(Pangeran Kedua?)
(Jadi Huan Zong bukan penjaga.)
(Dia Pangeran Kedua
Alam Lingyou?)
Tidakkah kamu melihatnya?
Pada malam yang indah ini,
Tentu saja, aku menghabiskan waktu
dengan keindahan.
(Mengapa Huan Zong tampak begitu aneh?)
Apa?
Apakah Anda ingin menonton?
Aku tidak keberatan,
tapi menonton dalam waktu lama
mungkin menghambat pencernaan Anda.
TIDAK.
Aku tidak akan mengganggumu.
Berbicara.
Mengapa ayahku mengirimmu ke sini?
"Ayah" yang mana?
Saya sudah menjelaskannya
sampai tuntas di sini.
Saya Kong Hou.
Aku baru saja kelelahan
mencarimu
dan tidur di pohon itu untuk sementara waktu.
Aku tidak pernah menduga
Aku akan menemuimu
di sana.
Di samping itu,
bagaimana kamu menjadi
Pangeran Kedua Alam Lingyou?
Kamu bergumam tentang apa?
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Mengapa ayahku
mengirimmu ke sini?
Huanzong,
Aku datang untukmu.
Semua ini
adalah sebuah ilusi.
Ikut aku, oke?
Ayo kita keluar dari sini sekarang.
Saya akan mengatakannya lagi.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Anda tidak mengenal saya?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalku?
Anda...
Sebelumnya, kamu
mengaku menyukaiku.
Tapi kamu tidak mengenalku sekarang?
Jangan bilang kau telah jatuh
untuk Kong Hou?
Ya.
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Apalagi mengenalmu.
Dan saya tidak akan pernah mengatakan hal seperti itu.
Sebelumnya,
mereka memberitahuku
setelah memasuki alam iblis batinmu,
kamu akan melupakanku.
Saya tidak mempercayai mereka.
Huanzong,
Saya Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Anda Huan Zong dari Sekte Liuguang.
Semuanya terjadi di sini
semuanya palsu.
Hanya iblis dalam dirimu.
Kamu harus bangun.
Aku pernah mendengar tentang Sekte Yunhua
dan Sekte Liuguang.
Tapi apa hubungannya itu denganku?
Anda saat ini
Pangeran Kedua Lingyou,
Tetapi
itulah dirimu yang dulu.
Anda kemudian bergabung dengan Sekte Liuguang.
Oke.
Huanzong,
Turunkan pedangmu terlebih dahulu.
Mari kita bahas lebih detail, oke?
Huanzong, aku...
Baiklah! Baiklah!
Aku tidak akan menyentuhmu.
Saya hanya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Semuanya terjadi di sini
adalah iblis dalam dirimu.
Tak satu pun dari ini nyata.
Dirimu yang sebenarnya
terbaring tak sadarkan diri di dunia luar.
Jika kamu meragukanku,
ikut aku sekarang.
Begitu kita melarikan diri dari sini,
segala sesuatu di luar
akan masuk akal bagi Anda.
Melepaskan.
Ikut saja denganku.
Mari ikut saya.
Mengapa begitu kuat?
Mengapa membawaku kesini?
Tidak bisakah kamu melihat?
pintu keluar di sana?
Jalan keluar apa?
Omong kosong.
Sudahlah.
Kebutaanmu tidak berarti apa-apa.
Ikuti saja aku.
Lagi?
Apakah kamu seorang wanita?
- Maju!
- Kau kuat sekali.
Biarkan aku pergi.
Atau aku akan mengeksekusimu sekarang.
Begitu kita lolos,
kamu akan berterima kasih padaku.
Kamu tidak akan pernah menghukumku saat itu.
Melepaskan!
Dimana dia?
Apa yang sedang terjadi?
Rasanya
Huan Zong tidak bisa
keluar dari pintu keluar ini.
Yang artinya
dia tidak dapat menaklukkan iblis dalam dirinya.
Huanzong.
Aku mohon padamu. Tolong bangun.
Aku mohon padamu.
Jangan berbicara.
(Dia terluka
di alam iblis batiniah.)
Mengapa ada luka
yang muncul di luar juga?
Jadi jika Anda
menghadapi bahaya di dalam,
bukankah tubuh fisik Anda juga...
Sepertinya saya belum bisa bertindak gegabah.
Saya harus masuk untuk menemukan jalan.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Aku akan menemukan caranya.
Tunggu aku di sini.
Aneh sekali.
Mengapa dia tiba-tiba menghilang?
Apakah saya melihat sesuatu?
Atau ini mimpi?
Yang Mulia.
Jangan bicara dulu.
Lihat apa yang ada di belakangku.
Sebuah tembok?
Hanya tembok?
Tidak ada yang aneh?
Seperti jalan keluar mungkin?
Jalan keluar?
Tidak ada jalan keluar.
Yang Mulia,
ada apa?
Tidak ada jalan keluar?
Lalu apa yang terjadi?
Lalu bagaimana dia menghilang?
Yang Mulia.
Mengapa kamu di sini?
Kami telah menangkap mata-mata Selir Qi.
Buatlah bijaksana.
Dipahami.
Ayo pergi.
Kemarilah, cantikku.
Ayo.
Makanlah anggur.
Aku sungguh tidak pernah menduga
Pangeran Kedua menjadi lebih bersemangat
daripada Yang Mulia.
Dia bertindak sangat gegabah
di taman kekaisaran
tanpa takut terlihat.
Menurut saya
dia ingin orang-orang menyaksikan ini.
Apa maksud Anda?
Saya tidak mengerti.
Dia sedang mengadakan pertunjukan untukmu.
Rencananya sungguh mendalam.
Dia bukan playboy biasa.
Dia mungkin menyimpan dendam.
Yang Mulia, Anda berbicara dengan bijak.
Namun,
dayang istana hari ini
cukup indah.
Benar-benar?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Yang Mulia!
Ayo.
Saya hanya bercanda.
Kamu yang paling menawan.
Lebih seperti itu.
aku sedang berpikir
penampilan halus pelayan itu
mungkin berguna bagi kita
di masa depan.
Bagaimanapun, para pahlawan jatuh ke dalam perangkap kecantikan.
Benar sekali!
Aku akan mendengarkanmu.
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang.
Yang Mulia.
- Saya tidak mau tidur!
Kakakku belum
menceritakan sebuah kisah kepadaku.
Dia masih belum menceritakan apapun kepadaku.
Anda harus pensiun.
Yang Mulia.
Aku tidak mau tidur! Aku tidak mau!
Apa yang sedang terjadi?
- Saudara, akhirnya kau datang.
- Yang Mulia.
Mengapa kamu datang terlambat hari ini?
Aku sudah menunggu begitu lama.
Saya ada urusan yang harus saya hadiri.
Saya sangat takut.
Saya pikir
kamu akan pergi
dan tidak pernah kembali seperti Ibu
dan Pangeran Pertama.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bukankah aku sudah datang sekarang?
Ayo. Waktunya tidur.
Anda boleh pergi.
Ayo berangkat!
Ayo. Berbaringlah.
Saudara laki-laki,
cerita apa yang akan kamu ceritakan
ceritakan padaku hari ini?
Tidak ada cerita malam ini.
Sebagai gantinya, saya akan berbagi
sesuatu yang pribadi.
Besar!
Hari ini aku melewati suatu tempat
dan melihat seorang gadis
(jatuh dari pohon)
(dan saya menangkapnya.)
Dari pohon?
Dan dia memberitahuku
bahwa kita dulu
teman yang sangat dekat,
tetapi entah mengapa saya melupakannya.
Tetapi saya tidak dapat mengingat apa pun.
Mengapa?
Bagaimana mungkin kamu bisa lupa?
teman dekat?
Apakah dia sangat sedih?
dan marah?
Mungkin sedikit.
Nanti,
(dia membawaku ke suatu tempat,)
(mengatakan jika aku pergi bersamanya,)
(Saya akan mengingat semuanya.)
Melepaskan!
Tidak bisakah kamu melihat?
pintu keluar di sana?
Tapi jelas hanya ada tembok
di tempat itu.
Tidak ada jalan keluar sama sekali.
Anehnya,
dia berjalan melewati tembok
dan lenyap.
Tidakkah kamu menganggapnya aneh?
Kakak, dia pasti
seorang peri,
Kanan?
"Peri" yang mana?
Ya, dia benar.
Jika tidak,
bagaimana dia bisa
menabrak tembok?
Saudara laki-laki,
jika kamu bertemu dengannya lagi,
Bawalah aku menemuinya.
aku belum pernah melihat
seorang peri sebelumnya.
Baiklah.
Tidurlah sekarang.
Berbohonglah dengan benar.
(Aula Zhaoqian)
Kok jadi siang hari?
dalam sekejap mata?
Kami sudah menunggu berhari-hari
untuk akhirnya menangkapmu.
Mari kita laporkan kembali.
Apa? Sudah berhari-hari?
Itu hanya sekejap mata.
"Hari" apa?
Minggir. Berhenti bicara.
Biarkan aku pergi.
- Pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Yang Mulia, dia ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Huanzong!
Sudah kubilang aku bisa jalan sendiri.
Melepaskan.
Huanzong,
kenapa kamu bertingkah seperti Jiao Tong,
memintaku untuk masuk
saat masih telanjang?
Anda boleh pergi.
- Ya.
Setelah mempertimbangkan dengan cermat beberapa hari ini,
Aku yakin kau mata-mata lainnya
dikirim oleh ayah saya.
Anda bisa saja menggunakan sedikit ilmu sihir.
Apa? Seorang mata-mata?
Sihir?
Apakah kamu benar-benar,
seperti yang diklaim saudaraku,
peri?
Besar.
Kali ini aku peri.
Sebaiknya Anda berpikir hati-hati.
Aku bukan mata-mata
juga bukan peri.
Saya Kong Hou.
Aku temanmu,
Kong Hou.
Aku tidak berbohong.
Itu hanya
yang tidak Anda ingat.
Sangat keras kepala.
Dalam kasus tersebut,
aku tidak punya alasan
untuk menahan.
Penjaga!
Tandai wanita ini sebagai pembunuh
dan segera mengeksekusinya.
Tunggu! Huan Zong,
kamu tidak dapat melakukan ini padaku.
K-Kau...
Tunggu.
aku punya cara
untuk membuktikan aku temanmu.
Apa?
Saya pikir saya lupa sesuatu yang penting.
Apa itu Huan Zong?
setan batin?
(Mungkinkah iblis dalam dirinya)
(menjadi Jiusu?)
(Mungkin tidak.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika aku tahu
apa iblis dalam dirinya,
apakah saya tidak akan mengatakannya?
Melayani dia begitu lama
dan masih belum tahu?
SAYA...
(Saat pertama kali bertemu dengannya,)
(dia sudah lama berada di Sekte Liuguang.)
(Dia selalu)
(sudah seperti ini.)
(Tidak ada yang berani bertanya)
(tentang hal-hal sebelumnya.)
Baiklah, Master Song He
pernah berkata
sebelum bergabung
Sekte Liuguang,
dia mengalami hal-hal yang mengerikan.
Sepertinya saya harus
melakukannya selangkah demi selangkah
setelah saya masuk.
Oh, benar, Kong Hou.
Dengan baik...
Minggir!
Baiklah, Kong Hou.
Meskipun aku tidak tahu
Setan batin Tuan Muda,
Saya tahu salah satu rahasianya.
Ketika kamu masuk,
Anda...
Minggir!
Jika dia tidak mengenalmu
setelah kamu masuk,
katakan saja padanya...
Kamu hanya...
Ayolah. Kamu hanya...
Katakan saja padanya...
Aku tahu
ada tahi lalat di pantatmu.
Mungkin biarkan aku
masuk dan memeriksa sendiri?
Nanti kita tahu!
Bei Juni.
Kamu pergi juga.
Ya.
Huanzong,
Sekarang kamu percaya padaku, kan?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Teruslah berbicara.
aku juga tahu
kamu suka memakai warna putih.
Itu penting?
Anda menghargai kebersihan,
Jadi
kamu melarang makanan
di kamarmu.
Juga,
kamu sudah sangat teliti
jika berbicara tentang teh.
Anda menggunakan embun pagi
dari jarum pinus untuk menyeduh teh Anda.
Tidak ada bunga persik,
buah plum salju,
atau bunga lili diperbolehkan.
Ayahku sudah benar-benar pergi
dengan sangat keras
hanya untuk membuatmu dekat denganku.
Dia bahkan memberitahumu
hal-hal tersebut secara rinci.
Dia pasti sangat menghargaimu.
Karena ayahku sangat menghargai kamu,
Aku seharusnya tidak
membunuhmu dengan mudahnya.
Logika apa itu?
Kenapa kamu tidak bisa membunuhku?
karena dia sangat menghargai saya?
Apa?
Apakah kamu ingin dibunuh?
Merindukan kematian?
Tidak! Aku tidak!
Baiklah. Panggil saja aku mata-mata.
Nyonya,
mulai hari ini,
Anda akan tinggal di sini.
Di Sini?
(Bukankah Huan Zong)
(anggap aku mata-mata?)
(Namun dia menyediakan
tempat tinggal yang mewah untukku?)
(Apa agendanya sebenarnya?)
Nyonya,
semua ini adalah hadiah
dari Pangeran Kedua sendiri.
Tidakkah kamu tahu?
Selama bertahun-tahun ini,
Pangeran Kedua
tidak pernah berteman dengan wanita.
Kamu yang pertama.
Jika Anda berhasil
untuk memenangkan hatinya,
gelar formal
mungkin ada di masa depan Anda.
Ketika hari itu tiba,
tolong ingat aku.
Pak,
Anda salah paham.
Aku-aku tidak membutuhkan ini.
Hubunganku dengan Huan...
dengan Pangeran Kedua
bukan seperti yang Anda bayangkan.
Permaisuri Qi mendengar Pangeran Kedua
menemukan keindahan,
dan mengirimkan berkatnya.
Ini...
Omong kosong yang tidak masuk akal!
(Huan Zong adalah Pangeran Kedua?)
(Jadi apa yang dikatakan para pelayan)
(tentang Permaisuri
yang dibunuh oleh istrinya)
(berarti ayahnya membunuh ibunya?)
(Juga, Kaisar membunuh saudaranya,)
(membuatnya mengawasi eksekusi?)
(Aduh, astaga.)
(Betapa mengerikannya!)
(Begitu pula iblis dalam diri Huan Zong)
(berasal dari kegagalannya)
(untuk membunuh ayahnya sebagai balas dendam?)
(Lalu bisakah aku membantunya)
(mengatasi iblis dalam dirinya)
(dengan membantunya)
(membunuh Kaisar?)
(Atau haruskah dia melakukannya sendiri?)
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kamu begitu asyik.
Memikirkanmu.
Huan Zong, mengapa kamu ada di sini?
Tidak heran
Ayahku memilih permata langka.
Kamu benar-benar berbeda.
Bahkan kata-katamu meneteskan madu.
TIDAK,
bukan itu maksudku.
Anda salah paham.
SAYA...
Jadi apa maksudmu?
Huanzong, kamu...
K-Kamu sudah minum?
Lepaskan aku, Huan Zong.
TIDAK.
Huan Zong, biarkan aku pergi.
- Huan Zong.
- Bukankah ayahku yang mengirimmu ke sini?
untuk ini?
Huanzong.
- Beritahu ayahku.
- Huan Zong.
Jangan lakukan ini.
Ini adalah ciri khas Pangeran Kedua,
berkubang dalam pesta pora
dan mengabaikan tugasnya.
Biarkan aku pergi!
Melepaskan?
Huan Zong, jangan lakukan ini.
Huanzong.
Huan Zong, biarkan aku pergi.
Huan Zong, jangan.
Huanzong.
Sadarlah, Huan Zong!
Huanzong!
(Huan Zong sekarang dikendalikan
oleh setan dalam dirinya.)
(Ini bukan sifat aslinya.)
Huanzong.
Apa yang telah terjadi
untukmu hari ini?
Saudara laki-laki.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪